Tu ne pourras plus t'enfuir !
Mugiwara. Ce ryuo que tu viens de nous montrer... - -
il était bien supérieur à ce que je pourrais t'enseigner !
Donc je suis sûr que tu peux arrêter cette attaque !
Triomphe d'abord de ce coup de poing titanesque,
puis sauve-nous !
Je sais que tu en es capable !
Même queen-sama n'est pas de taille... On n'a aucune chance de l'arrêter !
Le pays de wa est le territoire de kaido-San.
-
je ne laisserai pas cette vieille peau agir comme bon lui semble !
Attends !
Vous voyez, big mom est tel un sanglier fou.
Elle charge sans réfléchir autour d'udon et finira par revenir ici !
Donc, piégeons-la ici !
J'en ai plus qu'assez d'Elle !
Attends !
De la soupe de haricots rouges !
Queen-sama, la voilà !
Tu as encore tout mangé !
Brachio !
Bomber !
La pire des armes !
Les balles pandémiques menacent luffy
— Mama ! — mama !
Mama !
Mes enfants chéris !
Tiens, j'ai mal au crâne.
Qu'est-ce que je fais ici ?
Ah, oui !
J'ai voyagé jusqu'au pays de wa pour prendre la tête de mugiwara.
Mais je suis tombée à la mer à cause de ce foutu king.
Puis, après m'être échouée sur le rivage,
je suis arrivée dans ce village de pouilleux
où l'on m'a offert de la soupe de haricots rouges.
Ça t'apprendra à chercher un okanban !
-
putain, tu m'en as vraiment fait baver !
J'en ai marre de toi, vieille peau !
Hein ?
Pourquoi ?
Pourquoi Elle ne s'écroule pas ?
C'est toi qui...
M'a cognée à la tête ?
Mais oui, je me souviens de tout maintenant.
J'ai faim.
Ma soupe de haricots rouges.
Oh non, c'est vraiment pas bon !
Qu'est-ce qu'il y a, chopperemon-San ?
Non mais c'est une blague ou quoi ?
Ça ne lui a rien fait ?
Oh...
Mais tu es queen de l'équipage de kaido, pas vrai ?
- je suis foutu !
Impossible ! Impossible ! Impossible ! Impossible !
Je peux pas battre ce monstre ! Et Elle a l'air différente de tout à l'heure en plus !
En tout cas, je sais que c'est toi
qui as la soupe de haricots rouges.
Apporte-la-moi.
La soupe de haricots rouges ! Ma soupe de haricots rouges !
Il lui est arrivé quoi ?
Donne-moi de la soupe de haricots rouges !
C... c'est la fin.
Qu'est-ce que...
Oh, big mom s'est...
J... je viens d'échapper à la mort.
Les gars !
Apportez-moi des menottes et une chaîne en kairoseki pur à 100% !
- — vite ! — oui !
Enroulez la chaîne 100 fois autour d'Elle !
Compris !
C'est fait !
Bien !
Ce n'est pas suffisant ! Je ne suis pas encore rassuré !
Autre chose ! Injectez-lui 100 doses de tranquillisants pour bêtes enragées !
D'accord !
Bon, le bateau est prêt ?
Oui, il l'est !
Que le minimum syndical de gardiens restent ici. Tous les autres, Montez à bord avec moi !
Babanuki ! Je te confie tout udon !
O... oui !
Cette vieille peau a brisé quasiment tous les portails d'udon !
Donc une fois que je serai parti, abaissez les portails d'urgence d'udon !
Et assurez-vous que tous les prisonniers regagnent leur cellule !
Comptez sur moi ! Mais il reste un type problématique.
C'est parti !
On n'a pas de temps à perdre !
Livrons cette vieille peau à kaido-San !
- vite !
Mettez les voiles !
Vitesse maximale ! Direction onigashima !
Ils sont partis.
Bien, activez les portails d'urgence !
Qu'est-ce qui se passe ?
Je me demande si tout le monde va bien.
Momo-kun, le portail se ferme !
On n'y peut rien. On leur a promis d'attendre ici.
On doit croire en eux et rester ici.
C'est parti !
Attends-moi, aniki !
— Vous avez fermé tous les portails ? — oui, c'est fait !
La connexion est restaurée ?
Non, pas encore !
Udon est complètement isolée à l'heure actuelle !
On n'a aucun moyen de communiquer avec l'extérieur.
Qu'est-ce que tu dis ?
Dans ce cas, je peux faire ce que je veux !
J'aurais aimé que big mom et le ballon de baudruche soient toujours là pour se battre.
Mais je vais quand même continuer mon entraînement.
Ah oui, celui-là s'est libéré.
J'ai toujours été libre !
Tu n'es qu'un prisonnier. Tu pousses le bouchon un peu trop loin.
Désolé, mais
je vais m'emparer d'udon !
J'aurais aimé que big mom et le ballon de baudruche soient toujours là pour se battre.
Mais je vais quand même continuer mon entraînement.
Ah oui, celui-là s'est libéré.
J'ai toujours été libre !
Tu n'es qu'un prisonnier. Tu pousses le bouchon un peu trop loin.
Désolé, mais
je vais m'emparer d'udon !
Attrapez mugiwara no luffy !
Ils arrivent.
Je dois imaginer que le haki
s'écoule dans mon corps...
Tu es à moi !
Non, c'est pas ça !
Va en enfer !
C'est vraiment bizarre.
C'était pas ça !
Je ne pourrai pas vaincre kaido simplement en le frappant de l'extérieur avec le haki.
-
je dois réussir à écouler le haki dans le corps de l'ennemi.
Si j'arrive à le faire s'écouler,
je pourrai même briser le corps robuste de kaido !
-
oh non, j'ai mis trop de force !
Va te faire foutre !
Merde, c'était pas ça non plus !
Cependant,
j'ai encore plein de sparring-partners pour m'exercer !
Je vais maîtriser le ryuo, à coup sûr !
- -
il ne renonce jamais, ce mugiwara.
— Chopperemon-San, on y va ! — ouais !
Allons sauver Olin-San !
Hein ?
Non, oublie Olin ! Je suis juste content qu'Elle soit partie !
On doit surtout aider luffytaro, kiku !
Pourquoi il n'essaye pas de fuir ? C'est parti !
D'accord !
Vous êtes qui, vous ?
Heavy point !
— Il s'est transformé ! — c'est un tanuki ?
Tu es vraiment fort, chopperemon-San !
Hein ?
Toi...
Non, c'était pas encore ça !
Toi, alors !
Suivant !
Qu'est-ce qu'il y a, les mecs ? Amenez-vous !
Sinon, je vais finir par oublier cette attaque que j'ai utilisée lorsque j'étais en mauvaise posture !
— Enfoiré ! — la ferme !
Ce mugiwara, il déborde d'énergie !
Bien, au suivant !
Quelle bande d'incapables.
Directeur ! Doit-on enfermer les prisonniers dans leur cellule avant qu'ils ne tentent quelque chose ?
Ah, oui.
Luffytaro, il se débrouille bien.
Ouais, ce type est vraiment fort.
C'est vraiment possible.
Il reste peu de gardiens maintenant. Peut-être qu'on peut le faire !
Ne t'inquiète pas.
Comme on dit : « un poison en appelle d'autres. » daifugo, prépare ça !
Ce truc ? Je vois.
Prisonniers, écoutez-moi bien !
L'un de vos amis, luffytaro, est complètement ingérable et il nous met dans la merde !
Vous savez ce que ça veut dire, n'est-ce pas ?
Mais de quoi il parle, ce type ?
— Hé, on fait quoi ? — comme si on avait le choix !
Comment pourrions-nous le combattre ?
Je vois.
Alors vous voulez rompre de vous-mêmes la paix ?
Donc j'imagine que vous ne voyez pas d'inconvénient
à vous faire exécuter à cause des actions d'un type qui n'en fait qu'à sa tête ?
La première fois, on te tranche les bras.
La deuxième, ce sont les jambes.
Et la troisième... Vous êtes au courant, hein ?
Allez, je sais que vous pouvez maîtriser luffytaro !
Hein ? Mais qu'est-ce que tu racontes ? Comme s'ils allaient t'écouter !
Hein ?
Mais arrêtez, je suis de votre côté !
Vous ne voulez pas sortir d'ici ?
Oui, c'est vrai qu'on a une dent contre les gardiens.
J'avoue que mon cœur s'est emballé quand tu les as affrontés !
Mais même si on s'évade, kaido et orochi resteront toujours au pouvoir !
-
On a essayé de venger kozuki oden-sama !
Mais ce pirate, kaido... -
il a tué nos familles et nos amis avant de nous tabasser.
L'exécution de yasuie-sama tout à l'heure
n'a fait que raviver ce sentiment de peur et de désespoir que j'ai ressenti à ce moment-là.
Même si on s'échappe d'ici, on n'a nulle part où aller ni même de quoi manger.
La liberté n'existe plus dans ce pays !
Exactement ! Vous feriez mieux de rester ici et obéir !
Ne soyez pas aussi égoïstes !
C'est toi l'égoïste !
Tu n'es qu'un étranger. Peu m'importe que tu veuilles te battre ou fuir,
mais ne nous entraîne plus là-dedans !
Arrête de nous donner encore de l'espoir, s'il te plaît !
Les gars...
— Tu vas bien ? — hé, tiens bon !
Hé, vous autres ! Vous n'êtes pas en position de pouvoir vous inquiéter pour autrui !
C'est chaud, c'est chaud... à l'aide !
— Hé ! — qu'est-ce qui ne va pas ?
C'est quoi ça ?
Je vous ai bien dit de faire attention !
C'est une maladie contagieuse ! Elle s'attrape au contact !
Je viens d'en faire des exemples.
Le premier qui tente quelque chose, je lui tire dessus !
Queen-sama adore confectionner des choses.
Son passe-temps favori consiste à fabriquer des armes à mécanisme et créer des virus.
C'est chaud !
Voici les balles pandémiques spéciales de queen-sama !
Mugiwara, tu as vraiment cru que les prisonniers allaient se battre avec toi ?
Dommage que leur esprit de révolte ait déjà été brisé !
Ta gueule, tu ne m'auras pas !
Espèce d'idiot, tu n'as pas remarqué ? Il suffit que quelqu'un se fasse toucher pour transmettre le virus.
Hé, dispersez-vous ! On va tous se faire contaminer sinon !
Ça me va.
On va tous mourir ici.
Merde ! Si je pouvais tout leur dire, ils changeraient d'avis !
C'est la fin pour toi, mugiwara !
Hé ! Dis-leur tout, petit mugiwara.
Dis-leur qu'il reste de l'espoir.
Qu'il reste encore une chance de renverser kaido !
-
on entend une voix depuis la cellule qu'on ne doit jamais ouvrir !
Alors, il est toujours en vie.
Directeur ! Je pensais qu'il y avait une bête là-dedans !
Ah oui, vous n'étiez pas au courant.
Ce n'est pas une bête qui est retenue dans cette cellule.
« si vous continuez de le nourrir avec du poisson contaminé par les eaux usées des usines, il finira par mourir. »
c'est ce qu'orochi-sama a ordonné il y a 13 ans. Il voyait ça comme une exécution.
Comme on ne pouvait pas désobéir à l'ordre d'orochi-sama, on l'a laissé en vie.
Mais il aurait dû être exécuté avant tout le monde.
Celui qui est détenu dans cette cellule...
N'est autre qu'un des neuf fourreaux rouges !
— Quoi ? Impossible ! — je pensais qu'ils étaient tous morts !
Tuez-le tout de suite ! On va camoufler ça en accident !
Ce rire... Ça doit être celui de kawamatsu-San !
Hé !
Kawamatsu-San !
J'arrive !
Voilà donc le crasseux !
Alors, c'est l'un des légendaires fourreaux rouges ?
Le mérite me revient !
Aïe !
C'est une aiguille ?
Non, une arête de poisson !
Dans cette cellule sombre, j'ai pensé à mon seigneur
et j'ai enduré les choses durant 13 ans.
Peu importe le nombre de poissons empoisonnés que je consomme,
moi, kawamatsu, ne serai jamais vaincu par du menu fretin comme vous !
Membre des neuf fourreaux rouges, je suis kawamatsu le kappa !
Je suis au top de ma forme !
Kawamatsu, le plus grand yokozuna du pays de wa, fait son apparition !
Les membres des neuf fourreaux rouges ainsi que
le boss hyogoro révèlent leur identité et prêtent main-forte à luffy !
- -
les prisonniers sont émus de voir autant d'alliés puissants !
Dans l'agitation de la mine des prisonniers, l'esprit de révolte de luffy soulève un ouragan !
Début de la contre-attaque !
Luffy et les fourreaux rouges !
La prochaine fois dans one piece !
« début de la contre-attaque ! Luffy et les fourreaux rouges ! »
Le roi des pirates, ce sera moi !
Déploie ta carte sans limite
dirige-toi vers ce lieu infini
prenons la mer ! Déployons nos voiles en grand
et chevauchons le vent !
N'abandonne pas ! Une fois que ta décision est prise
tu ne reviens pas dessus
ris-toi de ces vagues déchaînées
crie-le ! Pour empêcher ton esprit de se briser
regarde, tes amis sont là avec toi
tu n'as pas besoin de prétendre être un dur à cuire
même si les ténèbres semblent te déchirer
sois courageux !
Tout ira bien !
Votre lien indéfectible se dévoilera !
Déploie ta carte sans limite
dirige-toi vers ce lieu infini
va de l'avant, c'est le premier pas qui demande du courage
rêve déploie ta carte sans limite
vos vœux sont liés par ce pavillon
continue de te battre !
Reste fidèle à toi-même jusqu'au bout !
Rêve et atteins ton objectif !
Tu ne peux pas perdre !
Tu ne fuiras jamais !
Poursuis ta route après ces rencontres et ces séparations
qui représentent toutes des trésors
déploie ta carte sans limite
dirige-toi vers ce lieu infini
va de l'avant, c'est le premier pas qui demande du courage
et brandis ton poing vers le ciel !
無限大の地図広げ 果てしないあの場所へ let's sail on　高く帆をあげて 風に乗れ
Don't give up　覚悟決めたのなら 引き返しはしないさ 笑い飛ばせ　荒波
shout it out　心砕けないように
仲間がいるんだ　ほら 強がりなんていらない　いつだって
闇が引き裂こうとしても ほら　brave it out 大丈夫さ
打ち破る最強の絆
無限大の地図広げ 果てしないあの場所へ
踏み出せ　勇気の一歩 dreamin' on 無限大の地図広げ 誓い集めた旗
戦い続けて行く 「自分自身」貫け 掴み取る　dreamin' on
負けられない
逃げやしない
出逢い　別れ　超え行こう 全部宝物
無限大の地図広げ 果てしないあの場所へ
踏み出せ　勇気の一歩 拳をあげて shout it out ko ko ro ku da ke na i
yo u ni na ka ma ga i ru n da ho ra tsu yo ga ri na n
te i ra na i i tsu da tte
ya mi ga hi ki sa ko u to shi te mo
m 0 0 m 100 100 m 50 100 b 78 100 100 78 100 50 b 100 22 78 0 50 0 b 22 0 0 22 0 50 b 0 78 22 100 50 100 m 50 1 b 79 1 99 21 99 50 b 99 76 80 93 68 96 b 62 98 66 94 50 94 b 34 94 38 98 32 96 b 20 93 1 78 1 50 b 1 22 22 1 50 1 m 88 22 b 79 11 75 14 85 24 b 92 38 94 33 88 22 m 12 15 b 12 19 18 19 18 15 b 18 11 12 11 12 15 m 14 16 l 15 30 l 16 16 l 30 15 l 16 14 l 15 0 l 14 14 l 0 15 m 50 94 b 63 94 61 100 52 100 b 42 100 38 94 50 94
m 0 0 m 100 100 h m 0 0 m 100 100 o m 0 0 m 100 100 r
m 0 0 m 100 100 a m 0 0 m 100 100 b m 0 0 m 100 100 r
m 0 0 m 100 100 a m 0 0 m 100 100 v m 0 0 m 100 100 e
m 0 0 m 100 100 i m 0 0 m 100 100 t m 0 0 m 100 100 o
m 0 0 m 100 100 u m 0 0 m 100 100 t m 0 0 m 100 100 d
m 0 0 m 100 100 a m 0 0 m 100 100 i m 0 0 m 100 100 j
m 0 0 m 100 100 o m 0 0 m 100 100 u m 0 0 m 100 100 b
m 0 0 m 100 100 u m 0 0 m 100 100 s m 0 0 m 100 100 a
m 0 0 m 100 100 u m 0 0 m 100 100 c m 0 0 m 100 100 h
m 0 0 m 100 100 i m 0 0 m 100 100 y m 0 0 m 100 100 a
m 0 0 m 100 100 b m 0 0 m 100 100 u m 0 0 m 100 100 r
m 0 0 m 100 100 u m 0 0 m 100 100 s m 0 0 m 100 100 a
m 0 0 m 100 100 i m 0 0 m 100 100 k m 0 0 m 100 100 y
m 0 0 m 100 100 o m 0 0 m 100 100 u m 0 0 m 100 100 n
m 0 0 m 100 100 o m 0 0 m 100 100 k m 0 0 m 100 100 i
m 0 0 m 100 100 z m 0 0 m 100 100 u m 0 0 m 100 100 n
m 0 0 m 100 100 a m 0 0 m 100 100 s m 0 0 m 100 100 h
m 0 0 m 100 100 m m 0 0 m 100 100 u m 0 0 m 100 100 g
m 0 0 m 100 100 e m 0 0 m 100 100 n m 0 0 m 100 100 d
m 0 0 m 100 100 a m 0 0 m 100 100 i m 0 0 m 100 100 n
m 0 0 m 100 100 o m 0 0 m 100 100 c m 0 0 m 100 100 h
m 0 0 m 100 100 i m 0 0 m 100 100 z m 0 0 m 100 100 u
m 0 0 m 100 100 h m 0 0 m 100 100 i m 0 0 m 100 100 r
m 0 0 m 100 100 o m 0 0 m 100 100 g m 0 0 m 100 100 e
m 0 0 m 100 100 h m 0 0 m 100 100 a m 0 0 m 100 100 t
m 0 0 m 100 100 e m 0 0 m 100 100 s m 0 0 m 100 100 h
m 0 0 m 100 100 i m 0 0 m 100 100 n m 0 0 m 100 100 a
m 0 0 m 100 100 i m 0 0 m 100 100 a m 0 0 m 100 100 n
m 0 0 m 100 100 o m 0 0 m 100 100 b m 0 0 m 100 100 a
m 0 0 m 100 100 s m 0 0 m 100 100 h m 0 0 m 100 100 o
m 0 0 m 100 100 e m 0 0 m 100 100 h m 0 0 m 100 100 a
m 0 0 m 100 100 f m 0 0 m 100 100 u m 0 0 m 100 100 m
m 0 0 m 100 100 i m 0 0 m 100 100 d m 0 0 m 100 100 a
m 0 0 m 100 100 s m 0 0 m 100 100 e m 0 0 m 100 100 y
m 0 0 m 100 100 u m 0 0 m 100 100 u m 0 0 m 100 100 k
m 0 0 m 100 100 i m 0 0 m 100 100 n m 0 0 m 100 100 o
m 0 0 m 100 100 i m 0 0 m 100 100 p m 0 0 m 100 100 p
m 0 0 m 100 100 o m 0 0 m 100 100 d m 0 0 m 100 100 r
m 0 0 m 100 100 e m 0 0 m 100 100 a m 0 0 m 100 100 m
m 0 0 m 100 100 i m 0 0 m 100 100 n m 0 0 m 100 100 '
m 0 0 m 100 100 o m 0 0 m 100 100 n m 0 0 m 100 100 m
m 0 0 m 100 100 u m 0 0 m 100 100 g m 0 0 m 100 100 e
m 0 0 m 100 100 n m 0 0 m 100 100 d m 0 0 m 100 100 a
m 0 0 m 100 100 i m 0 0 m 100 100 n m 0 0 m 100 100 o
m 0 0 m 100 100 c m 0 0 m 100 100 h m 0 0 m 100 100 i
m 0 0 m 100 100 z m 0 0 m 100 100 u m 0 0 m 100 100 h
m 0 0 m 100 100 i m 0 0 m 100 100 r m 0 0 m 100 100 o
m 0 0 m 100 100 g m 0 0 m 100 100 e m 0 0 m 100 100 c
m 0 0 m 100 100 h m 0 0 m 100 100 i m 0 0 m 100 100 k
m 0 0 m 100 100 a m 0 0 m 100 100 i m 0 0 m 100 100 a
m 0 0 m 100 100 t m 0 0 m 100 100 s m 0 0 m 100 100 u
m 0 0 m 100 100 m m 0 0 m 100 100 e m 0 0 m 100 100 t
m 0 0 m 100 100 a m 0 0 m 100 100 h m 0 0 m 100 100 a
m 0 0 m 100 100 t m 0 0 m 100 100 a
m 0 0 m 100 100 t m 0 0 m 100 100 a m 0 0 m 100 100 t
m 0 0 m 100 100 a m 0 0 m 100 100 k m 0 0 m 100 100 a
m 0 0 m 100 100 i m 0 0 m 100 100 t m 0 0 m 100 100 s
m 0 0 m 100 100 u m 0 0 m 100 100 z m 0 0 m 100 100 u
m 0 0 m 100 100 k m 0 0 m 100 100 e m 0 0 m 100 100 t
m 0 0 m 100 100 e m 0 0 m 100 100 y m 0 0 m 100 100 u
m 0 0 m 100 100 k m 0 0 m 100 100 u j i b u n j i s h
i n t s u r a n u k e t s u k a m i t o r u D r e a m
i n '
o n
m m a a k k e e r r a a r r e e n n a a i i
n n i i g g e e y y a a s s h h i i n n a a i i
d d e e a a i i w w a a k k a a r r e e k k o o e e y
y u u k k o o u u z z e e n n b b u u t t a a k k a a
r r a a m m o o n n o o
m m u u g g e e n n d d a a i i n n o o c c h h i i z
z u u h h i i r r o o g g e e h h a a t t e e s s h h
i i n n a a i i a a n n o o b b a a s s h h o o e e
f f u u m m i i d d a a s s e e y y u u u u k k i i n
n o o i i p p p p o o k k o o w w o o a a g g e e t t
e e m 0 0 m 100 100 m m 0 0 m 100 100 u
m 0 0 m 100 100 g m 0 0 m 100 100 e m 0 0 m 100 100 n
m 0 0 m 100 100 d m 0 0 m 100 100 a m 0 0 m 100 100 i
m 0 0 m 100 100 n m 0 0 m 100 100 o m 0 0 m 100 100 c
m 0 0 m 100 100 h m 0 0 m 100 100 i m 0 0 m 100 100 z
m 0 0 m 100 100 u m 0 0 m 100 100 h m 0 0 m 100 100 i
m 0 0 m 100 100 r m 0 0 m 100 100 o m 0 0 m 100 100 g
m 0 0 m 100 100 t m 0 0 m 100 100 e m 0 0 m 100 100 s
m 0 0 m 100 100 h m 0 0 m 100 100 i m 0 0 m 100 100 n
m 0 0 m 100 100 n m 0 0 m 100 100 o m 0 0 m 100 100 b
m 0 0 m 100 100 o m 0 0 m 100 100 e
m 0 0 m 100 100 l m 0 0 m 100 100 e m 0 0 m 100 100 t
m 0 0 m 100 100 '
m 0 0 m 100 100 s m 0 0 m 100 100 s m 0 0 m 100 100 a
m 0 0 m 100 100 i m 0 0 m 100 100 l m 0 0 m 100 100 o
m 0 0 m 100 100 n m 0 0 m 100 100 t m 0 0 m 100 100 a
m 0 0 m 100 100 k m 0 0 m 100 100 a m 0 0 m 100 100 k
m 0 0 m 100 100 u m 0 0 m 100 100 h m 0 0 m 100 100 o
m 0 0 m 100 100 o m 0 0 m 100 100 a m 0 0 m 100 100 g
m 0 0 m 100 100 e m 0 0 m 100 100 t m 0 0 m 100 100 e
m 0 0 m 100 100 k m 0 0 m 100 100 a m 0 0 m 100 100 z
m 0 0 m 100 100 e m 0 0 m 100 100 n m 0 0 m 100 100 i
m 0 0 m 100 100 n m 0 0 m 100 100 o m 0 0 m 100 100 r
M 0 0 m 100 100 d m 0 0 m 100 100 o m 0 0 m 100 100 n
m 0 0 m 100 100 '
m 0 0 m 100 100 t m 0 0 m 100 100 g m 0 0 m 100 100 i
m 0 0 m 100 100 v m 0 0 m 100 100 e m 0 0 m 100 100 u
m 0 0 m 100 100 p m 0 0 m 100 100 k m 0 0 m 100 100 a
m 0 0 m 100 100 k m 0 0 m 100 100 u m 0 0 m 100 100 g
m 0 0 m 100 100 a m 0 0 m 100 100 n m 0 0 m 100 100 o
m 0 0 m 100 100 n m 0 0 m 100 100 a m 0 0 m 100 100 r
m 0 0 m 100 100 i m 0 0 m 100 100 k m 0 0 m 100 100 a
m 0 0 m 100 100 i m 0 0 m 100 100 w m 0 0 m 100 100 a
m 0 0 m 100 100 s m 0 0 m 100 100 h m 0 0 m 100 100 i
m 0 0 m 100 100 n m 0 0 m 100 100 a m 0 0 m 100 100 i
m 0 0 m 100 100 s m 0 0 m 100 100 a
m 0 0 m 100 100 w m 0 0 m 100 100 a m 0 0 m 100 100 r
m 0 0 m 100 100 a m 0 0 m 100 100 i m 0 0 m 100 100 t
m 0 0 m 100 100 s m 0 0 m 100 100 e m 0 0 m 100 100 a
m 0 0 m 100 100 r m 0 0 m 100 100 a m 0 0 m 100 100 n
m 0 0 m 100 100 a m 0 0 m 100 100 m m 0 0 m 100 100 i
m 0 0 m 100 100 u m 0 0 m 100 100 t m 0 0 m 100 100 i
m 0 0 m 100 100 t m 0 0 m 100 100 o m 0 0 m 100 100 u
m 0 0 m 100 100 t m 0 0 m 100 100 k m 0 0 m 100 100 o
m 0 0 m 100 100 k m 0 0 m 100 100 o m 0 0 m 100 100 r
m 0 0 m 100 100 o m 0 0 m 100 100 k m 0 0 m 100 100 u
m 0 0 m 100 100 d m 0 0 m 100 100 a m 0 0 m 100 100 k
m 0 0 m 100 100 e m 0 0 m 100 100 n m 0 0 m 100 100 a
m 0 0 m 100 100 i m 0 0 m 100 100 y m 0 0 m 100 100 o
m 0 0 m 100 100 u m 0 0 m 100 100 n m 0 0 m 100 100 i
m 0 0 m 100 100 n m 0 0 m 100 100 a m 0 0 m 100 100 k
m 0 0 m 100 100 a m 0 0 m 100 100 m m 0 0 m 100 100 a
m 0 0 m 100 100 g m 0 0 m 100 100 a m 0 0 m 100 100 i
m 0 0 m 100 100 r m 0 0 m 100 100 u m 0 0 m 100 100 n
m 0 0 m 100 100 d m 0 0 m 100 100 a m 0 0 m 100 100 h
m 0 0 m 100 100 o m 0 0 m 100 100 r m 0 0 m 100 100 a
m 0 0 m 100 100 y m 0 0 m 100 100 o m 0 0 m 100 100 g
m 0 0 m 100 100 a m 0 0 m 100 100 r m 0 0 m 100 100 i
m 0 0 m 100 100 n m 0 0 m 100 100 a m 0 0 m 100 100 n
m 0 0 m 100 100 t m 0 0 m 100 100 e m 0 0 m 100 100 i
m 0 0 m 100 100 r m 0 0 m 100 100 a m 0 0 m 100 100 n
m 0 0 m 100 100 a m 0 0 m 100 100 i m 0 0 m 100 100 i
m 0 0 m 100 100 d m 0 0 m 100 100 a m 0 0 m 100 100 t
m 0 0 m 100 100 t m 0 0 m 100 100 e
m 0 0 m 100 100 y m 0 0 m 100 100 a m 0 0 m 100 100 m
m 0 0 m 100 100 i m 0 0 m 100 100 g m 0 0 m 100 100 a
m 0 0 m 100 100 h m 0 0 m 100 100 i m 0 0 m 100 100 k
m 0 0 m 100 100 i m 0 0 m 100 100 s m 0 0 m 100 100 a
m 0 0 m 100 100 k m 0 0 m 100 100 o m 0 0 m 100 100 u
m 0 0 m 100 100 t m 0 0 m 100 100 o m 0 0 m 100 100 s
m 0 0 m 100 100 h m 0 0 m 100 100 i m 0 0 m 100 100 t
m 0 0 m 100 100 e m 0 0 m 100 100 m m 0 0 m 100 100 o
m 0 0 m 100 100 o m 0 0 m 100 100 k m 0 0 m 100 100 i
m 0 0 m 100 100 a m 0 0 m 100 100 m m 0 0 m 100 100 u
m 0 0 m 100 100 g m 0 0 m 100 100 e m 0 0 m 100 100 n
m 0 0 m 100 100 d m 0 0 m 100 100 a m 0 0 m 100 100 i
m 0 0 m 100 100 n m 0 0 m 100 100 o m 0 0 m 100 100 c
m 0 0 m 100 100 h m 0 0 m 100 100 i m 0 0 m 100 100 z
m 0 0 m 100 100 u m 0 0 m 100 100 h m 0 0 m 100 100 i
m 0 0 m 100 100 r m 0 0 m 100 100 o m 0 0 m 100 100 g
m 0 0 m 100 100 e m 0 0 m 100 100 h m 0 0 m 100 100 a
m 0 0 m 100 100 t m 0 0 m 100 100 e m 0 0 m 100 100 s
m 0 0 m 100 100 h m 0 0 m 100 100 i m 0 0 m 100 100 n
m 0 0 m 100 100 a m 0 0 m 100 100 i m 0 0 m 100 100 a
m 0 0 m 100 100 n m 0 0 m 100 100 o m 0 0 m 100 100 b
m 0 0 m 100 100 a m 0 0 m 100 100 s m 0 0 m 100 100 h
m 0 0 m 100 100 o m 0 0 m 100 100 e
m 0 0 m 100 100 h m 0 0 m 100 100 i m 0 0 m 100 100 k
m 0 0 m 100 100 a m 0 0 m 100 100 i m 0 0 m 100 100 a
m 0 0 m 100 100 t m 0 0 m 100 100 s m 0 0 m 100 100 u
m 0 0 m 100 100 m m 0 0 m 100 100 e m 0 0 m 100 100 t
m 0 0 m 100 100 k m 0 0 m 100 100 u m 0 0 m 100 100 j
m 0 0 m 100 100 i m 0 0 m 100 100 b m 0 0 m 100 100 u
m 0 0 m 100 100 n m 0 0 m 100 100 j m 0 0 m 100 100 i
m 0 0 m 100 100 s m 0 0 m 100 100 h m 0 0 m 100 100 i
m 0 0 m 100 100 n m 0 0 m 100 100 t m 0 0 m 100 100 s
m 0 0 m 100 100 u m 0 0 m 100 100 r m 0 0 m 100 100 a
m 0 0 m 100 100 n m 0 0 m 100 100 u m 0 0 m 100 100 k
m 0 0 m 100 100 e
m 0 0 m 100 100 t m 0 0 m 100 100 s m 0 0 m 100 100 u
m 0 0 m 100 100 k m 0 0 m 100 100 a m 0 0 m 100 100 m
m 0 0 m 100 100 i m 0 0 m 100 100 t m 0 0 m 100 100 o
m 0 0 m 100 100 r m 0 0 m 100 100 u m 0 0 m 100 100 d
m 0 0 m 100 100 r m 0 0 m 100 100 e m 0 0 m 100 100 a
m 0 0 m 100 100 m m 0 0 m 100 100 i m 0 0 m 100 100 n
m 0 0 m 100 100 '
m 0 0 m 100 100 o m 0 0 m 100 100 n
m 0 0 m 100 100 m m 0 0 m 100 100 a m 0 0 m 100 100 k
m 0 0 m 100 100 e m 0 0 m 100 100 r m 0 0 m 100 100 a
m 0 0 m 100 100 r m 0 0 m 100 100 e m 0 0 m 100 100 n
m 0 0 m 100 100 a m 0 0 m 100 100 i
m 0 0 m 100 100 n m 0 0 m 100 100 i m 0 0 m 100 100 g
m 0 0 m 100 100 e m 0 0 m 100 100 y m 0 0 m 100 100 a
m 0 0 m 100 100 s m 0 0 m 100 100 h m 0 0 m 100 100 i
m 0 0 m 100 100 n m 0 0 m 100 100 a m 0 0 m 100 100 i
m 0 0 m 100 100 d m 0 0 m 100 100 e m 0 0 m 100 100 a
m 0 0 m 100 100 i m 0 0 m 100 100 w m 0 0 m 100 100 a
m 0 0 m 100 100 k m 0 0 m 100 100 a m 0 0 m 100 100 r
m 0 0 m 100 100 e m 0 0 m 100 100 k m 0 0 m 100 100 o
m 0 0 m 100 100 e m 0 0 m 100 100 y m 0 0 m 100 100 u
m 0 0 m 100 100 k m 0 0 m 100 100 o m 0 0 m 100 100 u
m 0 0 m 100 100 z m 0 0 m 100 100 e m 0 0 m 100 100 n
m 0 0 m 100 100 b m 0 0 m 100 100 u m 0 0 m 100 100 t
m 0 0 m 100 100 a m 0 0 m 100 100 k m 0 0 m 100 100 a
m 0 0 m 100 100 r m 0 0 m 100 100 a m 0 0 m 100 100 m
m 0 0 m 100 100 o m 0 0 m 100 100 n m 0 0 m 100 100 o
m 0 0 m 100 100 m m 0 0 m 100 100 u m 0 0 m 100 100 g
m 0 0 m 100 100 e m 0 0 m 100 100 n m 0 0 m 100 100 d
m 0 0 m 100 100 a m 0 0 m 100 100 i m 0 0 m 100 100 n
m 0 0 m 100 100 o m 0 0 m 100 100 c m 0 0 m 100 100 h
m 0 0 m 100 100 i m 0 0 m 100 100 z m 0 0 m 100 100 u
m 0 0 m 100 100 h m 0 0 m 100 100 i m 0 0 m 100 100 r
m 0 0 m 100 100 o m 0 0 m 100 100 g m 0 0 m 100 100 e
m 0 0 m 100 100 h m 0 0 m 100 100 a m 0 0 m 100 100 t
m 0 0 m 100 100 e m 0 0 m 100 100 s m 0 0 m 100 100 h
m 0 0 m 100 100 i m 0 0 m 100 100 n m 0 0 m 100 100 a
m 0 0 m 100 100 i m 0 0 m 100 100 a m 0 0 m 100 100 n
m 0 0 m 100 100 o m 0 0 m 100 100 b m 0 0 m 100 100 a
m 0 0 m 100 100 s m 0 0 m 100 100 h m 0 0 m 100 100 o
m 0 0 m 100 100 e
m 0 0 m 100 100 f m 0 0 m 100 100 u m 0 0 m 100 100 m
m 0 0 m 100 100 i m 0 0 m 100 100 d m 0 0 m 100 100 a
m 0 0 m 100 100 s m 0 0 m 100 100 e m 0 0 m 100 100 y
m 0 0 m 100 100 u m 0 0 m 100 100 u m 0 0 m 100 100 k
m 0 0 m 100 100 i m 0 0 m 100 100 n m 0 0 m 100 100 o
m 0 0 m 100 100 i m 0 0 m 100 100 p m 0 0 m 100 100 p
m 0 0 m 100 100 o m 0 0 m 100 100 k m 0 0 m 100 100 o
m 0 0 m 100 100 w m 0 0 m 100 100 o m 0 0 m 100 100 a
m 0 0 m 100 100 g m 0 0 m 100 100 e m 0 0 m 100 100 t
m 0 0 m 100 100 e m u g e n d a i n o c h i z u h i r
o g e h a t e s h i n a i a n o b a s h o e L e t '
s s a i l o n t a k a k u h o o a g e t e k a z e n i
n o r e
D o n '
t g i v e u p k a k u g o k i m e t a n o n a r a h i
k i k a e s h i w a s h i n a i s a w a r a i t o b a
s e a r a n a m i
m 50 40 l 35 0 b 10 10 0 32 0 61 b 0 88 15 117 50 130 b 85 117 100 88 100 61 b 100 32 90 10 65 0 l 50 40
kaerizaki o fansub kaerizaki o fansub
kaerizaki o fansub m 328 73 l 960 73 960 79 328 79